ou dit je ne les ai jamais vus faut dire aussi qu'il fréquente tellement des salles obscures qu'on ne voit peu mairie pour un besoin de le voir pour s'apercevoir que de connaissances cinématographiques c'est un réservoir un puits qui n'a que la volonté de nous abreuvoir de la comédie à la science-fiction notre pierre tchernia nous dira tout sur les films qui ont marqué ce mois ci salue rudy comment tu vas mon ami et l'omi qu'elle ferait bien et toi mais écoute ça va main nue fickman et fac est ce que tu es un petit peu suivi le live de nos deux stars c'était super beau bravo les filles en les clients je l'écris plusieurs mois les mêmes elle a même dit non mais bon les pulsions en profite pour faire un coucou
à tout le monde sur le plateau on te voit pas mais nous aussi on te fait un beaucoup coûts partagés alors rudy regarde l'air de ne pas regarder à nîmes c'est une image suis au téléphone la danse est un live nos amis nos amis ils ont une affiche de film alors j'ai mis la fiche rebelles alors le 13 mars on enlève le haut je voudrais juste savoir mes amis ici en studio qui voyait la fiche à quoi ça vous fait penser à à à une affiche de film we baradar comme en porte bébé et moi je sais de quoi tu parles tu parles de non non c'est pas ça je sais quoi tu parles c'est quand ils partent à las vegas et qui se réveille éclaté bad affiche qu on fait quoi ah les rebelles à des rebelles occupent oui non mais si on lis pas tout écrit
voilà le même sort effectivement même si les blanches et des capuches ouais mais là qu'on voyait pas ce que vous dites pas m'en donner en face à brac est ce que vous êtes déjà en dire un mot racaille de trois mecs un peu éclaté j'ai vu la bande des nous aller rigorisme je sens que je vais la diorite il est déjà sorti les sorties nommé d'accord mais mars à paris et j'habite à paris - alain bazire hugo là on t'écoute pourquoi bell encore en israël alors bon déjà la date de sortie pour rebelles que le trade mart à paris donc faire un film qui est classé comme comédie mais on aurait pu le mettre aussi en polar ou en comédie dramatique parce qu'en fait il ya plusieurs genres à l'intérieur très rapidement je fais un
petit pitch entre savoir de quoi on parle en fait c'est une nana qui est sans boulot qui a pas de diplôme qui s'appelle sandra donc incarnée par cécile de france qui est dans ce film et j'espère crépusculaire pas moi en tout cas j'ai adoré voilà encore c'est une belge pourquoi ah oui elle est belle cécile de france ouai appris un truc vertou sarami chroniqueur du couvent à ce fils de profs en fait elle était un peu attention ex-miss notre parc laleh ça veut pas dire forcément qu elle est clairement non non non non non des normes mais ses paroles c'est parti là on le sait dès le début en fait je retourne à boulogne sur mer elle retourne chez sa mère elle vivait dans le sud sur la côte d'agneau
on sait pas pourquoi elle revient je vous le dirai pas faudra voir le film mais bon quoi qu'il en soit elle a embauché dans une conserverie donc là c'est là qu'on s'aperçoit que c'est un métier quand même difficile on voit une saison ce travail à la tête du poisson un choix d'autres acteurs tout court c'est vrai que c'est vrai que c'est pas facile d'être acteur mais en plus dans une sorte d' usine comme ça prend c'est un peu glauque en même temps comme des cornes je n'étais pas super fan je me suis dit on va assister un documentaire est en fait pas du tout parce qu'au bout de dix quinze minutes il va se passer un événement assez particulier dès que le gérant le gérant de l'usiné en fait va essayé de la violer ah mince n avons pas
de ses affaires et du coup c'est là que les ennuis vont commencer alors je vais vous dire ce qui se passe mais en gros ce monsieur va avoir de gros soucis et puis à la suite de ça il va perdre un peu un peu trop son sang va dire il va lui arriver une galère et donc bah en fait il va mourir monsieur a renoncé au début donc je ne paye pas et à la suite de salles vont découvrir en fait un facteur lui appartient qui est remplie d'argent même balle et les trois copines à son apport en galère de thunes ya un cas de conscience qui se pose est ce qu'elles vont garder l'argent et si oui comment vont-ils ou alors elles auront payé la mort elle aurait été en israël est de retrouver l'argent elle les aurait elle
aurait tout de suite rendu à son propriétaire c'est ça mais arrêter mais non mais n'atteignait que kaka ne nous écoute mais en plus en plus le pire était passé pour y faire vu la fin avril avait appuyé aux frimas bien tu as our eyes quoi la violer est-ce qu'on peut juste recentrer le débat c'est un film alors j'en ai marre oui mais alors ergotant oui c'est un film de robots de 1h40 je rentre à la maison tout se passe bien il est le méthane généré c'est jésus grâce à dieu et on l'a appelé avant l'émission il va bien il m'a dit de vous dire voilà dire que tout va bien soyez pas inquiet par rapport à lui même qu'il est intervenu à quelque chose d'important dans un film je vous dirai pas quoi mais t'as un truc est très
important et et son fils s'est mis aussi parce que dans ce film en fait pas l'effort ce sont des femmes et les hommes ils en prennent plein la tronche en tout cas franchement sur sur l'affiché occasion de très beaux qui souillent honey cette image que vous voyez passer en fait c'est un peu une arnaque entre guillemets parce que moi je m'attendais à voir un film de braquage en fait je regarde plus les bandes annonces parce que je trouve qu'elles ont dévoile toujours trop donc quand je suis allé voir le film va prendre un série de braquage qui tourne mal un peu comédie est en fait pas du tout parce que le braquage dans film dure deux minutes alors il ya une effective mans un événement qui fait qu'elles vont être
obligé de braquer un endroit mais pas pour les raisons que vous croyez mais quoi qu'il en soit ça reste une belle comédie yolande moreau elle est géniale dans le film parce qu'elle est complètement décalé sans rien céder au nom des aigles est question et la pression juste oui au haut niveau d'entrée première semaine fut ta les chiffres ça c'est quoi alors actuellement j'ai regardé un petit peu les chiffres est également le film il a rapporté 2,2 millions ce sont ces quatre et demi donc il a fait 50% pour l'instant de rentabilité car il est sorti a pas très longtemps est sorti il ya deux semaines et en terme de fréquentation only man à 600 mille entrées c'est pas ben ali qui est plutôt pas mal pas mal voilà quand on rate in
français c'est pas mal si c'est pas mal faudrait qu'ils atteignent l'union le monde très bien rudy joleil le mériterait je ris est passé au second film à part une question j'étais d introduire le prochain film en demandant nos invités est ce que vous savez ce que c'est qu'un escape game et qui a déjà passé lorsqu'on me permettre de dire un truc en une un feu d'enfer sur le net non pas du tout un vrai truc en fait en fait je sais pas si vous êtes au courant mais un escalier en fait le business model c'est que les gens viennent une fois parce qu on a été étonné qu'une fois que vous l'avez fait les skins game tout non mais en fait ce qui se passe c'est qu'alors après peut-être que je dis des trucs que je dis des conneries mais
d'après ce que j'ai compris entre les skins game il est tu sais pas ce que je vais dire mais moi aussi je t'aime en fait un escape game il est utile et il est bâti en fait pour un an un an et demi voire deux ans une fois en fait que la communauté des gens qui le font on fait les skins game originale en fait il est démolie ont failli les démolit idée construisent l'ensemble des deux hommes c'est exactement ce que j'aime bien parce que là ça part en vrille game non l'anecdote sachez que je suis comédien sur le fantôme de l'opéra paris va commencer le mois d'août et l'assainissement va continuer jusqu'au mois de juin donc voilà je connais aussi est ce que c'est le film parce que c'est le seul 20
ans et où ils ont fait il ya eu il n'y a pas de youtube heurts qui ont fait un truc en partenariat avec avec cet escalier m avec un c'est pas celui là où je où je confonds oui je crois que c'est ça ne s'est pas rue d'accord ok samedi rien alors par contre pour en revenir au film donc être qu'à bienne qu'un parti alors là aussi des beaux chiffres parce qu'il a coûté neuf millions de dollars il m'a rapporté 649 la brillance et eva joly performants de la brio ouais c'est plutôt pas mal l abri ou te ment donc des acteurs inconnus au budget après la radio pour un final je suis pour une petite blockbuster c'est à bord oui fait 1 9 million quand je compare ça avec un t2 sur tel aviv je gère ça va savoir que le même prix voilà il ya rien
qui me choque là dedans avec une meilleure vue avec exactement on une meilleure vue ceci dit les les décors sont vraiment bien fait pour le coup on sent qu'ils sont beaucoup investis beau belle histoire tu es super plume en fait qu'ils se retrouvent dans un escape game % gagné en tout cas le gagnant doit gagner dix mille dollars alors sur la verse une française j'ai entendu un million mais la version de la kent est digne de la et en gros ils savent pas qu'ils vont jouer avec leurs lits ils vont se retrouver piégés à l'intérieur il faudra en fait leur pierre à chaque fois d'une pièce été piégé et bat celui qui arrive pas il meurt mais il y avait déjà ce ça fait un peu sont alors voilà je suis
trajet il ya eu un style bossait beaucoup plus ancien que ça plaise le zoo games ouais ce gars est lui carrément ouais c'est pas dans un la bravo c'est à dire qu'en fait j'ai pour flash de gamme avec michael douglas ouais exactement un côté jeu en fait et je pensais voir un peu le même film est en fait pas du tout parce que dans ce game pour ceux qui connaissent la faim je veux pas spoiler enfin la danse qu'elles viennent c'est totalement différent on s'aperçoit quasiment au bout de 30 minutes qu'il ya une personne qui meurt en fait qu'elle est vraiment mort et qu'il n'est pas une mise en scène contrairement à ce qu'on pourrait penser comme le tome 2 battle royale alors c'est peut-être pas trop de rapport mais
je veux dire à la fin il doit on alors ça alors le vainqueur gagne sur une aidante reçu une autre adacore récentes datant même c'est pas battle royale non non ils cèdent en fait ils sont tous unis les uns les autres pour essayer de sortir c'est comme si l'inflation siégeait alors oublié de langen game 1 de game à leur terme ce colloque se doit de plus le cube wells avec au cube il ressemble à un cube que nous on vous voit que tu m'en remettre parce que van rompuy c'est pareil incident à la lettre ces genres cette pop culture alors qu on essaye à londres sous pour le côté piège après c'est pas du tout bord en fait et c'est ça qui est bien dans sims et qu'il n'ya pas d'effusion sens ce sont des morts qui sont souvent
suggéré donc la porte un peu plus aussi d'en profiter et c'est un film qui mêlera dès la première seconde parce que le film démarre par une scène qui se passe à la fin justement donc fait une entrée en matière où tu rentres direct dans l'histoire est une école pas jusqu'au bout donc atteint le diable démarque par une scène de la fin du film en fait c'est le début du cygne c'est ça il n'y avait pas été notifié qu'elle était tourné à l'envers aussi pareil rendez vous là te comparer mais non j'ai rêvé m6 que wade ben voilà c'est juste qu'il ya des films qui ressemble bien non c'est ça alors alors attention irréversible house est différent c'est tout le film est monté à la montée à l'envers et que oui c'est là en
concluant la scène dure parce que la scène dans le métro faut y aller quand même un fausse la frappait la salle de 20 minutes quand même merci mais là dans la chaîne mais au bout de ces jeunes à nous demande si tu conseilles du film eh bien oui pas eu pas mal parce que quand tu vois le genre de fille après tu es content de vivre qui sort du cinéma tu es bien que dia grâce à dieu tout va bien c'est à dire alors que chalon tellement goiffon c'est difficile ils sont aussi porteurs de rudy nakashima qui attendront à cache-cache choix soit eleison vie est ce que tu aimes les super-héros transition japonais traditionnel qu'elle est donc personnages marvel préféré d'oran à marvel et dc a beau aimer
moi je pense qu'il est super x alors j'allais très basique je vais très très basique je veux dire strange si ça marche mal dans ma machine à cash c est ce qu il est déjà sortie de captain marvel il est sorti le film a donc ça fait un petit moment maintenant ça fait trois semaines il a déjà rapporté à ce jour 9 millions de dollars ou un grand écart à la serbe n 1 bat il a coûté 80 personnes à risque à jouer dans ces zones et un couac non effectivement tu as raison il n'y a pas de peine de viol heureusement faut protéger les enfants en vacances donc effectivement il ya des gros budget derrière à titre de comparaison moins des roues malki un équivalent de super héroïnes des côtés de dc comics il a coûté 2 149 donc il ya 3 millions
d'écart et c'est une moyenne moins d'heures humana rapporté 921 alors que captain marvel et déjà 912 il est sorti il ya trois semaines donc il va dépasser le milliard très facilement à priori donc l'histoire de captain marvel c'est quoi bas c'est tout simplement babri l'art comme un qui incarne le personnage de carol danvers un cajon il faut connaître pour l'endroit déjà alors c'est pas en belgique là pour le coup c'est aux états unis et en fait cette personne ici n'a tué qu'une personne et cratère elle croît d'environ désolé je veux dire denver non l'agencé derniers dinosaures faire si tu en voilà balma d'horaires la deutsche bahn bruxelles et toi je viens de denvers exactement attendre au moins quelques
dégâts c'est un univers celle de marvel pour qu'on arrête tu peux pas dire d'un verre 6 et nc denver habitués quoi c'est la belgique non non non non non non ce qu'on aura bien de la peine car olten carole elle s'appelle juste leblanc en serez ni toi la tradition ou le béton bien là on est déjà là mon dieu on est déjà là et ça changeait les règles si c'est ça je me pose je me pose des questions et ses films de super héros j'ai l'impression qu'ils sortent de plus en plus rapidement et de page ça nous agace ça va être la chronique d'alain on consomme ou alors c'est au niveau des scénariis aux etats unis ils n'ont plus de levier et reprennent plus que leurs comics quoi ça me semble j'ai pas alors gardons dans je vais essayer
de répondre mais je pense que je pense qu'on aura une réponse un peu plus professionnel mais mais il ya clairement un effet de marquer je pense que la volonté en fait c'est comme on le faisait tourner en fait que les films aussi il faut que ça sorte sur des plateformes et donc il faut qu'une certaine régularité c'est surtout en fait que c'est des marques sont vachement forte donc en fait il ya une infinité de possibilités et on en fait on te donne un univers marvel l'a été aujourd'hui marvel savez entre guillemets plus réagir il invente le personnage il arriva il arrive à aller dans le temps devant derrière à faire des affaires des flashbacks à aller dans des univers parallèles à faire match et des mecs
entre qui était pas censé jouer au bout d'une heure parce que là que parallèlement apparemment à il faut film on a toutes les séries avec ses biens ou deux autres personnels du même univers nous avons fait le bon on en revient à netflix exactement et oui sur l'appui qu'il ya pas mal de séries comme jessica jones l'asapa peut faire que latecis ici nous ont baissé parce que la même fait la star wars star wars quasiment un tous les huit - ben en fait le truc c'est que tu vas pas voir ce genre de film pour être ébloui par la qualité de l'acteur tu vas voir ce genre de film pourtant prendre pour son écran de 30 mètres de 30 mètres de long et ses taux en fait je vois tu attends juste en fait avoir de la bagarre de la bagarre
et de la bagarre lors des spectacles adaptés à voir au cinéma c'est fait pour ya de la bagarre et du spectale d'attaqué en prend plein les yeux j'avais hier mais un continent soit non ça joue plutôt bien les personnages sont intéressants et puis marvel contrairement à dc comics à tous on est moins dans le premier degré mais sa mère bellechasse cent soixante dix ans j'ai passé super vieux marvel local et l'un des créateurs qui est ami qui était lui avec aimé les dessins conférence de paix à son âme paraissait d'ailleurs dans beaucoup de wade film de marvel disney cas mais on a entamé au gong théorie là avec une bande de potes et de commenter ces extras faire ça pour les demi heures de tous oui bitume à l'envers en aréna loin ça
va vite rudy est ce qu'un dernier avengers est déjà sortie où il va sortir bientôt y en a marre et veulent sortir il va le sortir alors justement par rapport à ça il faut savoir que sont le dernier avenger et merci pour la transition il y avait une scène post générique au moment où la moitié de la terre a disparu de la moitié des super héros avec le plan de table soit exactement et grâce à son bord effectivement et ce qu'on voit c'est qu'on a une scène post générique uni tuilerie en fait composant un numéro spécial avant de disparaître à son tour et le numéro qui compose en fait c'est celui de captain marvel est donc un lien et d'ailleurs et d'ailleurs dont le film captain marvel la fameuse règle de captain marvel rejoint sur
celle d'avesnes heures pour faire justement la rue la liaison est là dans le prochain à 20h on va voir donc là franck tanneau et je pense que notre ami capelle larves elle va jouer un grand rôle là dedans est ce que c'est vrai que le prochain marvel devrait durer plus de deux heures ça devrait être le plus long film qui a jamais été elle enfin le plus long marvel jamais réalisé c'est ce que j'ai lu mais chez saddam com alors j'ai pas d'impôts la tue mais je sais qu'en général tout les films marvel dure plus de deux heures ainsi que la mémoire dure plus de deux heures d'accord alors après pour répondre sur ce qui a été dit aussi tout à l'heure et qui montrent une guerre entre marvel y aura des kiss with
des rebelles juste pour savoir tandis que ça serait ironman estimons par les politiques je ne porte pas là c'est la guerre entre et marvel moi je t'ai suis inquiète par rudy alors c'est la guerre entre mme harvey alors et là c'est la guerre entre marvel comics et j'entendais tout à l'heure et c'est vrai que tous les ans il y en a au moins deux ou trois cadres et pourtant la qualité est là pourquoi la qualité là parce que c'est des budgets colossaux c'est des films qui coûtent en moyenne entre 100 et 200 millions d'euros de dole pardon à produire donc c'est des gros scénariste qui a derrière une grosse réalisation des effets visuels époustouflants des casting exceptionnel mais c'est quoi ces manchettes qui
sanctionne tout le temps je ne dis rien il ya un espèce de pattern qui revient en permanence sur lui même ou c'est tout le temps paraît en fête la terre va pourrait exposer une bande de potes arrive ya des effets spéciaux jeudi ya vraiment un patin qui revient sur lui même font pas un film où ils sont les uns contre les autres alors nous demandant captain marvel un peu différent et c'est ce qui m'a un peu déçu c'est tellement dans ce film c'est que j'ai trouvé que y'avait pas beaucoup d'enjeu là en l'occurrence c'est une guerre entre eux et cratère elle pour fait à l'aise se retrouve au milieu et donc dans la mesure où la terre n'est pas vraiment menacé sa pas la même intensité que je viens sortir tu viens de sortir
de thanos ou la moitié dotée de deux théâtres à mai mais de façon automne c'est trop compliqué c'est un méchant rudy jackson sport je suppose que tu va nous présenter le dernier avengers de ta prochaine rubrique et moi c'est peut-être une question encore pire à huy [Musique] quand m tout [Musique] oui [Musique] on l'est [Musique]